Neredeyim ben...?
Ha?
Birisi...
Birisi, yardım edin! Birisi!
Ah, çoktan uyanmışsın, Ablacığım.
Nasıl hissediyorsun?
Güzel bir rüya gördün mü?
MUTLU EVLİLİĞİM
6. BÖLÜM
KARARLILIK VE ŞİMŞEK
Daha hızlı gitmeliyiz!
Böyle sabırsızlanmak
hiçbir şeyi düzeltmeyecek.
Biraz sakinleşmelisin.
Nişanlısı kaçırılmış biri için
fazlasıyla sakinsin.
Ne yaşadığı hakkında hiçbir fikrimiz yok.
Yerinden emin misin?
Evet. Eminim Miyo...
Saimori evinde.
Uyanman bu kadar uzun sürdüğüne göre,
kalbinin nihayet durduğunu sanmıştım.
B-Bana bunu neden yapıyorsun?
Çok rahatsız edicisin.
Bir hizmetçi olarak kalmalı
ya da bir yerlerde ölüp gitmeliydin.
Yerini bilmelisin!
Sana emrediyorum,
Bay Kudo'nun evlilik teklifini reddet.
Dikkatle dinle.
Ona doğrudan
teklifini reddettiğini söylemelisin.
Sonuçta, Bay Kudo'nun eşi olmak
senin için fazla ağır bir yük, bence.
Örneğin, şu üzerindeki güzel kimono...
Konumuna uygun olmadığını
düşünmüyor musun?
Söylesene, evlilik teklifini reddedeceğine
bize söz vermez misin?
Aksi takdirde, bu değerli kimononu...
senin aşağılık konumuna uygun hale getirmek zorunda kalacağım, Ablacığım.
Bu kadar pahalı bir kimono aldırabildiğine göre,
evlilik teklifini iptal etmek
senin için kolay olmalı.
Bay Kudo ile nişanlandığımda,
Koji'yi sana geri vereceğim.
Ee, Ablacığım?
Bay Kudo'ya ne söyleyeceksin?
Hayır...
Hayır mı?
Kes şunu...
- Hayır!
- Bu doğru değil.
- Yapma!
- Duymak istediğim sözler bunlar değil.
Ağzından duymak istiyorum, Ablacığım.
Onun evlilik teklifini
reddedeceğini söyle.
Neden?
Neden bu oluyor?
Şimdi pes etmek benim için kolay olurdu.
Ama bu...
bu, kimseye vermek istemediğim tek şey.
Sorun ne?
Sesin mi kısıldı?
Çok işe yaramazsın, Ablacığım.
Yapamam...
Böyle bir isteğe...
boyun eğemem.
Yapmayacağım.
Bize karşı gelme!
Seni küçük...
Anne?
Bana bırak.
Tahmin ettiğim gibi,
yerler sana daha çok yakışıyor, Ablacığım.
Hey. Sen bir başarısızsın, değil mi?
Benim aksime, ne Ruh-Görüşün ne de başka bir meziyetin var.
Senin gibi aileye utanç kaynağı olan biri
Bay Kudo'nun eşi olamaz.
Baştan beri bir hataydı.
- Hey! Kapıyı aç!
-Bunun senin için iyi olacağını düşünmüyor musun?
Bu Saimori evini
ve Koji'yi kendine alacaksın.
Başından beri istediğin bu değil miydi, Ablacığım?
Ben...
Ben nişanlıyım...
Ben Kiyoka Kudo'nun nişanlısıyım.
Bundan asla vazgeçmeyeceğim.
Bu da ne...
Artık yeter!
Şimdiye kadar seni büyüttüğüm için bana borçlusun.
Ama evlenip gider gitmez,
seni besleyen eli ısırıyorsun, ha?
Vay, ne kötü bir çocuk!
Senin gibi birinin hayatımı mahvetmesine izin vermeyeceğim!
Eskiden olsam, özür dilerdim...
Fırtınanın geçmesini bekledim...
İşte böyle yaşadım.
Bu şekilde daha kolaydı.
Ama pes etmek istemiyorum.
Artık hiçbir şey yapamayan
o eski ben değilim.
Geri dönmek istiyorum...
nişanlımın olduğu yere.
Hey, biraz geri çekil.
Vay canına.
Ne kadar acınası bir eziksin!
Bu da neydi böyle?!
Bu ne...
İnanamıyorum.
Hadi gidelim.
Ha? Ah, tamam!
Neler oluyor?!
Bay Kudo! Durun!
Bunu bana açıkla!
Miyo nerede, Bay Saimori?
Miyo mu?
Eğer konu Miyo ise, artık Kudo ailesine
dönmeyeceğini söyledi.
Baba! Nasıl yaparsın...?
Kiyoka Kudo.
Bu kadar çabuk geleceğini beklemiyordum.
Nişanlım nerede?
Miyo seni görmek istemiyor.
Geri dönmeyeceğini söyledi.
Onun isteğini kendisine sorarak teyit edeceğim.
Eğer cevap veremeyeceksen,
yolumdan çekil.
Reddediyorum.
Eğer zorla içeri girmeye çalışıyorsan,
biz de sessizce
seyirci kalmayacağız.
O halde, zorla gireceğim.
B-Bekle!
Bu da neyin nesi, Tatsuishi?
Kızına sonra sorarsın.
Ana kapı paramparça oldu.
Eğer içeri alırsanız,
tüm ev yıkılabilir.
Eğer bu seni rahatsız ediyorsa,
o zaman yardım etmelisin.
- Hah!
Gerçekten de Kudo ailesinin reisiymiş.
Sadece vakit kaybediyorlar.
O gerçek bir canavar mı...?
Yolundasın.
Çekil.
Onunla baş edemezler.
Güçleri onun yanında bebek gibi kalıyor.
Demek ki bu gösteriyor ki...
günümüzün en güçlü doğaüstü yeteneğinin
potansiyeli...
O ses de neydi?
Davranışlarından bıktım artık!
Çabuk ol, söyle şunu!
Kudo ailesinin teklifini
reddedeceğini söyle!
Hayır, reddetmeyeceğim.
Seni küstah çocuk!
Yerini bilmeni söylüyorum!
Sana asla teslim olmayacağım.
Bana inanan gelecekteki eşim için,
dimdik duracağım!
Miyo...
Bir depo mu?
Evet.
Artık nadiren kullanılan
eski bir depo var.
Belki Miyo oraya götürülmüştür.
Bana oraya giden yolu göster.
Peki.
Onun oraya gitmesine izin vermeyin!
Baba!
Böyle bir yerde ateş kullanmak mı?
Nasıl bu kadar aptalca davranabilirsin?
Bu korkunç...
Miyo'yu almana izin vermeyeceğim!
Bu kadar yeter.
Sadece bayılttım onu.
Hadi acele edelim.
Neden bu oluyor?
Artık söyle!
Onunla evlenmeyeceğini söyle!
Şimdi!
Geçmişte, sadece öleceğim günü bekliyordum.
Her yeni gün daha fazla acı ve keder getiriyordu.
Duygularımı kapalı tutarak yaşamaktan bıkmıştım.
Ait olduğum bir yer yoktu.
Hep böyle düşünmüşümdür.
Ama...
Yanılmışım.
Burada olmanı isteyen benim.
Burası ait olduğum yerdi.
Onun yanında.
Söyle! Çabuk ol!
Söylemem... Asla söylemem...
Söyle!
Ben...
onun yanında olacağım...
Bay Kudo?
Miyo!
Ah...
Gerçekten benim için geldi.
Efendim...
Ben... asla pes etmedim, efendim.
Miyo.
Efendim...
Artık iyi olacaksın.
Benim gibi biri için
buraya kadar geldin.
Çok teşekkür ederim...
Bu gürültü de ne?
Hayır... Bu olamaz.
Hayır!
Şimdiye kadar ona ne yapıyordunuz?
Karşı koyacak gücü yoktu.
Ona bu kadar acı çektirerek
ne elde etmeye çalışıyordunuz?
Yanlış bir şey yapmadım.
Tek istediğim bir hatayı
düzeltmekti, hepsi bu.
Hata mı?
Ablamın Ruh Görüşü yok,
zayıf bir görünüşü var,
hizmetçi olarak bile beceriksizdi.
Onun gibi birinin ailenize kabul edilmesi
bir hata olmalı.
Babam ve annem ikisi de
en iyisinin ben olduğumu söylüyor.
Ablamla hiçbir benzerliğim olmadığını söylüyorlar.
Her yönden üstünüm--
Kes sesini.
Senden daha fazla saçmalık
duymak istemiyorum.
Neden? Neden anlamıyorsun?
Adil değil!
Senin aptal övünmelerini yeterince dinledim.
Senin gibi kibirli birini seçmem mümkün değil.
Yolumdan çekil.
Nasıl...
Bu nasıl olabilir?
Kaya, biz de tahliye olmalıyız.
Yanılmamıştım.
Bırak beni! Rahat bırak artık!
Sus!
Ne yapıyorsun?
Sevdiğin kişi Abla, değil mi?
Beni umursamıyorsun.
Kendi başına kaç o zaman!
Evet, haklısın.
Önemsediğim kişi Miyo!
Ama Miyo senin ölümüne üzülürdü,
sen bile olsan.
Bu, onun üzerinde
bir yara daha açardı.
Ve bu senin yüzünden...
hayır, bizim yüzümüzden olurdu.
İşte bu yüzden
sensiz buradan ayrılmıyorum.
Vay canına, büyümüşsün Miyo.
Anne!
Benim yüzümden bu kadar zorluk çektiğin için üzgünüm.
Kendine inanmalısın.
İçindeki güce inan.
Güç...
içimdeki mi?
İğrenç.
Tiksindirici.
Tam bir baş belası.
Şu beceriksiz Tatsuishi.
Böyle giderse, Usuba kanı
Kudo ailesinin eline geçecek.
Majesteleri.
İzninizi rica ediyorum.
Lütfen bize uzun zamandır sakladığımız
arzuyu gerçekleştirme fırsatı verin.
Böylece o şey
olması gereken yere konulacak...
Durum yakında değişecek.
Eyleminize izin veriyorum.
Ancak zamanlamayı şaşırmayın.
Emredersiniz, Majesteleri.
O halde konuştuğumuz gibi,
planı uygulamaya koyacağız.
Başarısız olmayın.
o doğaüstü yeteneği ezmek için.
Efendim...
Miyo!
Efendim!
Evet, benim.
Kendini zorlama. Yatakta kal.
Şey...
Ama...
Gerçekten iyi misin?
Evet. Uh, efendim...
Bunların hepsi yeterince dikkatli olmadığım için oldu...
Bu senin hatan değildi.
Hiç de değil. Hiçbiri senin değildi.
Suçlu sen değilsin.
Çok teşekkür ederim,
efendim.
Bayan Miyo!
Bayan Yurie.
Bayan Miyo! Çok rahatladım!
Uyandığına çok sevindim!
Bayan Yurie, lütfen başınızı kaldırın.
Durumunuz için çok endişelenmiştim.
Başınıza bir şey gelseydi, ben...
Güvende olduğuna çok sevindik, Miyo.
Evet.
Altyazı çevirisi: Ikuko Ohno